Generell:
-Sawze Plakate ein bisschen tiefer vielleicht? ich finde das sieht strange aus, wenn sie 
nicht unter dieser Linie von den Wänden sind
-

tut:

-evtl. Dusche drehen
-evtl. blaues Sofa verwenden?

level 2:

- zerbrochene Wände irgendwie unlogisch, pack an das Ende von dem Gamg vielleich noch ne Tür oder so, 
ansonsten würde die Tür durch die man ins Level kommt ins Leere führen.
- bin mi auch nicht sicher, ob mir in der Küche die Fliesen Tiles taugen.

-Waschbecken im Bad nicht an der Wand

level 3:

-Hunter schlecht sichtbar finde ich (textur zu dunkel)
-Jazz guy auch schlecht sichtbar, vielleicht anders platzieren?

level 4:

-Alarm wird nicht erklärt (oder?)
-Alarm Pressureplate wird nicht rot8heruntergedrückt, wenn aktiviert)

level 5:

-(Super awesome antidote wird auch von surviors benutzt)

level 6:

-Wall ends vergessen, im ersten Medipack raum (der mit dem asozialen Zombie)
- die fetten trashpiles wirken ablenkend
-Wer stellt Roadblocks in seine Wohnung? O_o
- ein bisschen unübersichtlich finde ich auch die vielen Kisten, aber ist ja Absicht oder?
-schwer ;)

level 7:

-am start clippen manche pfeile durch den Boden
-Level Abgrenzung am Start sieht strange aus
-schwer ;)